Tkanina do haftu OBRUS DMC 254T kol.453natural 50x170cm z metra

80,99zł

Tkania obrusowa DMC. Szerokość tkaniny 170 cm (wraz z brzegiem do podszycia 174 cm). Tkanina podzielona jest na kwadraty. Na przemian, w taki sposób jak szachownica. Połowa z tych kwadratów to tkanina taka jak AIDA czyli z podziałem na oczka, idealna do wyszywania haftem krzyżykowym. Kwadraty mają rozmiar 16,5 na 16,5 cm. Tkanina jest miękka i ładnie układa się na stole. Cena pół metra bieżącego. Sprzedajemy wielokrotność metra w jednym kawałku.

