Druty do skarpet 4,5 Prym ERGO 194205 20cm

25,60zł

Druty plastikowe Prym seria ERGO. 
Druty do skarpet. Długości 20cm. Komplet 5szt. 

Druty wykonane z materiałów syntetycznych, 
Są lekkie, elastyczne i bardzo wytrzymałe. 
Druty te mają specjalną budową - składają się z 3 sekcji: 
- czubek druta w kształcie łezki, który ułatwia nabieranie włóczki, i zapobiega jej spadaniu podczas pracy, 
- część środkowa najpierw w przekroju okrągła, która formuje rozmiar i kształt ściegu, a później trójkątna - ułatwia łatwe przesuwanie włóczki wzdłuż druta 
- koniec druta w kształcie łezki.

