Druty do wełny 8,0 plastikowe Prym ERGO 190361 35cm

24,60zł

Druty długie. Długości 35cm. Komplet 2szt. 

Druty wykonane z materiałów syntetycznych, 
Są lekkie, elastyczne i bardzo wytrzymałe. 
Druty te mają specjalną budową - składają się z 3 sekcji: 
- czubek druta w kształcie łezki, który ułatwia nabieranie włóczki, i zapobiega jej spadaniu podczas pracy, 
- część środkowa najpierw w przekroju okrągła, która formuje rozmiar i kształt ściegu, a później trójkątna - ułatwia łatwe przesuwanie włóczki wzdłuż druta 
- końcówka click - służy do połączenia drutów żeby się nie zgubiły, jako agrafka zabezpieczająca robótkę żeby nie spadła z drutów.

