Książka do haftu Un fabuleux voyage E9001951 *

64,99zł

Zapraszamy was do zagłębienia się w dziwnym i zaskakującym świecie tej utalentowanej projektantki, której wyobraźnia jest pełna wspomnień z dzieciństwa i inspiracji. Między marzeniem a rzeczywistością, książka, która łączy w sobie poetyckie teksty, rysunki, przedmioty osobiste. Inspiracją jest podróż - Francja, USA, Meksyk, RPA, Anglia i  Rosja. Szeroki wybór wzorów ze ściegiem krzyżykowym - zwierzęta, krajobrazy, zabytki i inne. 19 wybitnych kreacji.
Oprawa twarda, 80 stron.

