Mulina DMC etoile C3799

6,30zł

Mulina DMC Etoile ma wplecione cieniutkie, błyszczące niteczki w kolorze pasemka.
Po wyszyciu uzyskujemy efekt delikatnego iskrzenia. W skład pasemka wchodzi 73% bawełny i 27% lureksu.
Pasemko ma 8 metrów i dzieli się na 6 nitek.
UWAGA - nić łatwa w wyszywaniu. Błyszczące włókno z łatwością przechodzi przez wyszywany materiał. 
PAMIĘTAJ - kolory muliny etoile odpowiadają kolorom zwykłej muliny. To oznacza, że z łatwością zamienisz zwykłą mulinę na przykład w kolorze 907 na mulinę z efektem błyszczenia oznaczoną jako C907. 
Mulina idealna do wzorów świątecznych. 
POLECAMY


Więcej informacji znajdziesz na naszym blogu
https://blog-nadodatek.blogspot.com

https://blog-nadodatek.blogspot.com/2018/09/mulina-etoile-nowa-gwiazda-dmc.html

