Rayon DMC 30841 - nić satynowa

1,30zł

Satynowa nitka, dzięki jedwabistej miękkości nadaje blasku wzorom haftu tradycyjnego i krzyżykowego * nić 8 m, pasemko dzieli się na 6 nitek * prać ręcznie w ciepłej wodzie (max 60°C) * haft krzyżykowy, płaski, malowanie igłą * może być używana samodzielnie lub w kompozycji z Muliną DMC art. 117 * chcesz dodać swojej pracy blasku - zamień zwykłą mulinę na satynę np. mulinie 211 odpowiada kolor 30211 (numer koloru poprzedzony jest cyframi "30", cyfry odpowiadają kolorom z numeracji Muliny DMC) * śliska, dlatego, pracuj krótszymi kawałkami nici - super oferta cenowa.

