włóczka Bergere ANGEL violette

19,99zł

Angel jest przędzą, która naprawdę zasługuje na swoją nazwę. Jak piórko, zwiewna i bardzo kobiecy, tworzy cudownie lekkie i przewiewne dzianiny. 
Używaj jej pojedynczo, podwójnie lub nawet potrójnie. Samej lub z innymi przędzami, dzięki czemu uzyskasz niesamowite efekty. Jest wydajna, przyjemna i miękka w dotyku, nie gryzie. To co z niej zrobisz będzie wyjątkowo zwiewne, lekkie i delikatne np. ażurowy sweterek czy szal 
44% Poliamid, 32% Akryl, 24% Moher 
motek 50g - długość 550 m 
prać ręcznie w temp. do 30 st. C 
druty 3,0 - 3,5 mm 
importowana z Francji 
20 motków = 1 kg włóczki.

