Tkanina do szycia bawełniana Gutermann Marrakes 334a

13,60zł

Tkanina z zestawu Marrakesch utrzymanej w jednej tonacji kolorystycznej. Każdy kawałek ma wymiary 45 cm x 55 cm.

Marrakesch  to najnowsza kolekcja z serii Ring a Roses. Są to tkaniny bawełniane wysokiej jakości i ciekawej kolorystyce. Kolekcja pozwala na swobodne i łatwe dobieranie materiałów, idealnie pasujących do siebie. Produkt świetnie nadaje się do szycia ubrań, dodatków, wystroju wnętrz, patchworków, jak również scrapbooking'u. 
100% bawełna

