włóczka DMC HAPPY CHENILLE kol.16

3,50zł

UWAGA fani amigurumi! 
Happy Chenille firmy DMC to 100% poliestrowa przędza, która jest mocna, ale miękka, dzięki czemu łatwo się nią szydełkuje i robi na drutach. Nawet najstraszniejszy dinozaur staje się przytulnym przyjacielem, gdy jest zrobiony z tej pluszowej przędzy.



Włókno: 100% poliester
Motek: 15 gr. 
Długość:  38 metrów
Zalecane druty: 3 mm
Zalecane szydełko: 3mm
Instrukcja obsługi:
- prać w pralce
- suszyć normalnie
- nie wybielać
- nie prasować
- można czyścić na sucho

WAŻNA UWAGA: Należy pamiętać, że kolory pokazane na zdjęciu produktu mogą różnić się od fizycznego produktu. Może to być spowodowane takimi przyczynami jak:
- wyświetlanie kolorów na ekranie  
- różnice w produkowanych partiach barwników. 
Kolory mogą się również różnić, jeśli przedmiot jest ręcznie farbowany lub pochodzi z recyklingu. Przed dokonaniem zakupu prosimy o dokładne zapoznanie się ze wszystkimi specyfikacjami. W przypadku pytań prosimy o kontakt.

