Druty na żyłce 4,5 metalowe ADDI novel 120cm

30,00zł

addi Novel to ergonomiczne druty z specjalnymi wyżłobieniami na metalowych elementach.

Druty są:
* doskonale dopracowane
* wyjątkowo lekkie i gładkie

Specjalna, czerwona żyłka jest "inteligentna " czyli elastyczna i nieskręcająca się.

UWAGA - druty polecane również dla osób z chorobami stawów i zwyrodnieniami.
UWAGA - kształt  drutów pobudza w dłoniach krążenie krwi i zmniejsza napięcie, nawet przy wielogodzinnym dzierganiu.

