Druty na żyłce grube 10,0 plastikowe Prym ERGO 215813 80cm

36,90zł

Druty PLASTIKOWE z żyłką metalową PRYM ergo - długość 80cm. 

Innowacyjne druty Prym ze stalową żyłką. Żyłka powlekana przeźroczystym plastikiem podczas pracy nie prostuje ani nie skręca. Druty wykonane są z materiałów syntetycznych - są lekkie, elastyczne i bardzo wytrzymałe.

Mają morfologiczną budową. Składają się z trzech sekcji: czubka  - w kształcie łezki ( który ułatwia chwytanie włóczki, i zapobiega jej spadaniu podczas pracy), korpusu dwuczęściowego (najpierw okrągłego: formuje rozmiar i kształt ściegu, a później trójkątnego - co ułatwia łatwe przesuwanie włóczki wzdłuż druta).

