Samoprzylepne perełki 6mm, 152szt - zielone

5,50zł

Dekoracyjne perły samoprzylepne docenią wszyscy miłośnicy scrapbookingu.
Są półokrągłe z perłowym blaskiem. Wszystkie naklejone są na jednej karcie foliowej, z której wystarczy je odkleić. Perły w długich słupkach są wzajemnie połączone taśmą klejącą, także tworzą paski. 
Naklejać na suchą, gładką i mocną powierzchnię.
Pereł można użyć do ozdabiania kart okolicznościowych, pudełek, ramek na zdjęcia, doniczek, albumów itp.
Średnica: 6 mm
Opakowanie: 152 szt. perełek

