Samoprzylepne perełki G851 - 4mm, 308szt

6,59zł

Dekoracyjne perły samoprzylepne docenią wszyscy miłośnicy scrapbookingu.
Są półokrągłe z perłowym blaskiem. Wszystkie naklejone są na jednej karcie foliowej, z której wystarczy je odkleić. Perły w długich słupkach są wzajemnie połączone taśmą klejącą, także tworzą paski. Razem na karcie znajduje się 11 pasków (na każdym jest 28 perełek).
Naklejać na suchą, gładką i mocną powierzchnię.
Pereł można użyć do ozdabiania kart okolicznościowych, pudełek, ramek na zdjęcia, doniczek, albumów itp.
Średnica: 4 mm
Opakowanie: 308 szt. perełek

